В этом репозитории хранится код, который каким-то образом связан с разработкой квадрокоптеров.

В данный момент речь идет об Arduino в качестве "центрального сверхразума", управляющего четырьмя специальными контроллерами бесколлекторных двигателей (HobbyKing Programmable Brushless ESC).

Управляющий сигнал ESC представляет собой меандр (управляющий параметр частота). В описании усправляющего сигнала могут использоваться два подхода:
1) задание конкретного числа ШИМ (PWM).
   В Arduino SDK управление ШИМ происходит посредством интерфейса analogWrite, который принимает числа от 0 до 255 включительно. При этом 0 соответствует сигналу-константе, а 255 -- меандру максимальной частоты.
   Пример: 177
2) описание относительного уровня.
   За относительный ноль принимается максимальное значение числа ШИМ, которое соответствует полной остановке двигателя контроллером ESC. За уровень "100%" принимается максимальное допустимое значение числа ШИМ.
   Пример: 50%

Перед входом в штатный режим ESC проходит фазу инициализации, после которой возможны два сценария:
* начала штатного режима
* вход в аудио-меню программирования ESC.

Фаза инициализации задает относительные уровни сигнала 0 и 100%. Подробнее о том, как происходит инициализация, см. в документации к ESC.

В штатном режиме работы ESC управляемый им двигатель должен держать обороты, прямо пропорциональными частоте управляющего сигнала. Цель скетча auto_controlled_engine в том, чтобы полностью автоматизировать процедуру попадания ESC в штатный режим, после чего передать уравление оборотами (возврат программы в loop).

Процедура входа в аудио-меню программирования ESC и дальнейших манипуляций описана в документации к ESC.

Скетч pot_controlled_engine иллюстрирует способ управления ESC посредством переменного резистора. В данном скетче процедуру вхождения в штатный режим необходимо производить непосредственно меняя состояние потенциометра. Войдя в штатный режим, управление оборотами двигателя полностью задается состоянием потенциометра (throttle). Кроме того, с помощью этого скетча возможно программирование ESC.
